Saleae Logic Analyzer是一款美国人设计的逻辑分析仪，全套包括一个非常漂亮的上位机软件和一个USB的硬件采样电路。可以同时采样8路逻辑信号，最高采样频率24Mhz。要是和专业的逻辑分析仪相比，这个只能算是一个玩具级的逻辑分析仪，但是用于分析IIC, SPI, 串口, 单片机等低速信号，还是绰绰有余的。对于单片机初学者，尤其是学生朋友，可是说是必不可少的工具。因为Saleae硬件采用的是CY7C68013A,而且采用C0的下载方式，所以我们“有机可乘”，山寨她，呵呵。只要我们知道其VID和PID就可以利用现成的68013开发板DIY自己的Saleae Logic Analyzer。从Saleae的官方网站下载软件，安装后，找到SaleaeLogic.inf文件，里面就记录了Saleae的PID和DID：“VID_0925&PID_3881 ... ...” 。再编辑一个IIC文件“C0 25 09 81 38 ... ...”写入EPROM就可以了。对了，忘了交代，分析仪的8路输入对应从PB口输入就可以了。

USBEE AX 也可以用这种方法实现的哦，你也来试试！哈哈哈
 
